Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_MEWRECY_H1_Text2
source: The proliferation of mobile devices, increased and evolving sophisticated threats, increased adoption of cloud services, and virtualization is all-important reasons disrupting the mobile encryption business. The industry is being driven by the need for strict compliance and regulatory regulations and growing concerns about data security and intellectual property privacy. In addition, the growing popularity of the Internet of Things among many end-user verticals is a crucial factor in increasing the growth of the mobile encryption market.
ko: 모바일 장치의 확산, 정교한 위협의 증가 및 진화, 클라우드 서비스의 채택 증가 및 가상화는 모바일 암호화 비즈니스를 방해하는 모든 중요한 이유입니다. 업계는 엄격한 규정 준수 및 규제 규정의 필요성과 데이터 보안 및 지적 재산권 개인 정보 보호에 대한 우려가 커짐에 따라 주도되고 있습니다. 또한 많은 최종 사용자 업종에서 사물 인터넷의 인기가 높아지는 것은 모바일 암호화 시장의 성장을 증가시키는 데 중요한 요소입니다.
zh: 移动设备的激增、复杂威胁的增加和演变、云服务的更多采用以及虚拟化都是破坏移动加密业务的重要原因。 该行业受到严格合规和监管法规的需求以及对数据安全和知识产权隐私日益增长的担忧的推动。 此外，物联网在许多最终用户垂直市场中的日益普及是增加移动加密市场增长的关键因素。

# Blog_MEWRECY_H2_SH1_Text1
source: Mobile devices are now the primary target of phishing attacks. Scammers are aware that people who work from home spend more time on their mobiles and do not take the same safety measures as they would on a traditional PC. Anyone who stumbles across your phone or laptop can easily access the files contained within; however, with encryption, accessing that data is extremely tough.
ko: 모바일 장치는 이제 피싱 공격의 주요 대상입니다. 사기꾼은 집에서 일하는 사람들이 모바일에서 더 많은 시간을 보내고, 기존 PC에서 안전 조치를 취하지 않는다는 것을 알고 있습니다. 휴대전화 나 노트북을 우연히 발견 한 사람은 누구나 그 안에 포함 된 파일에 쉽게 액세스 할 수 있습니다. 그러나 암호화를 사용하면 해당 데이터에 액세스하는 것이 매우 어려워 집니다.
zh: 移动设备现在是网络钓鱼攻击的主要目标。 诈骗者知道，在家工作的人花更多的时间在手机上，并且不采取与传统PC相同的安全措施。 任何偶然发现你的手机或笔记本电脑的人都可以轻松访问其中包含的文件；但是，通过加密，访问这些数据是非常困难的。

# Blog_MEWRECY_H2_SH2_Text1
source: A data leak occurs when sensitive information is transferred unintentionally from a mobile device to an internet service. If the device fails to protect data effectively, the data then becomes available to anybody who uses the same network as the device.
ko: 데이터 유출은 민감한 정보가 모바일 장치에서 의도하지 않은 인터넷 서비스로 전송될 때 발생합니다. 장치가 데이터를 효과적으로 보호하지 못하면 동일한 네트워크를 사용하는 모든 사람이 데이터에 엑세스 할 수 있게 됩니다.
zh: 当敏感信息无意地从移动设备传输到internet服务时，就会发生数据泄漏。 如果设备无法有效地保护数据，那么使用与设备相同网络的任何人都可以使用该数据。

# Blog_MEWRECY_H2_SH3_Text1
source: TWe live in an era where we're all continuously connected to networks that aren't always secure. According to researchers, mobile devices utilize Wi-Fi nearly three times as much as data. Almost a quarter of devices connect to unsecured Wi-Fi networks, and 4% of devices are subjected to a man-in-the-middle attack.
ko: 우리는 모두 항상 안전하지 않은 네트워크에 지속적으로 연결되어 있는 시대에 살고 있습니다. 연구원들에 따르면, 모바일 기기는 데이터보다 거의 세 배나 많은 와이파이를 사용한다고 합니다. 거의 4분의 1의 장치가 보안이 되지 않은 Wi-Fi 네트워크에 연결되며, 4%의 장치가 중간 공격을 받습니다.
zh: 我们生活在一个不断连接到并不总是安全的网络的时代。 据研究人员称，移动设备使用的Wi-Fi几乎是数据的三倍。 近四分之一的设备连接到不安全的WiFi网络，4％的设备受到中间人攻击。

# Blog_MEWRECY_H2_SH4_Text1
source: The pandemic had a significant influence on this market. Our experts keep a close eye on the industry to capture and assess the most relevant encryption features for each business type.
ko: 팬데믹은 이 시장에 큰 영향을 미쳤습니다. 당사 전문가들은 각 비즈니스 유형에 가장 관련성이 높은 암호화 기능을 포착하고 평가하기 위해 업계를 예의주시합니다.
zh: 大流行对这个市场产生了重大影响。 我们的专家密切关注行业，以捕获和评估每种业务类型最相关的加密功能。

# Blog_MEWRECY_H2_SH4_Text2
source: AxCrypt offers a one-month free trial to try out all the features, including the mobile encryption feature. So what are you waiting for? Sign up for a free trial of AxCrypt here:
ko: AxCrypt는 모바일 암호화 기능을 포함한 모든 기능을 사용해 볼 수 있는 1개월 무료 평가판을 제공합니다. 기다리지 마세요! 여기에서 AxCrypt 무료 평가판에 등록하십시오.
zh: AxCrypt提供一个月的免费试用，以试用所有功能，包括移动加密功能。 那你还在等什么？ 在这里注册免费试用AxCrypt:

# Blog_MEWRECY_H2_SubHeading1
source: <strong>Phishing</strong>
ko: <strong>피싱</strong>
zh: <strong>网络钓鱼</strong>

# Blog_MEWRECY_H2_SubHeading2
source: <strong>Data leakage</strong>
ko: <strong>데이터 유출</strong>
zh: <strong>数据泄露</strong>

# Blog_MEWRECY_H2_SubHeading3
source: <strong>Wi-Fi interference</strong>
ko: <strong>Wi-Fi 간섭</strong>
zh: <strong>无线上网干扰</strong>

# Blog_MEWRECY_H2_SubHeading4
source: <strong>Protect your mobile with AxCrypt</strong>
ko: <strong>AxCrypt로 모바일을 보호하세요</strong>
zh: <strong>使用AxCrypt保护您的手机</strong>

# Blog_MEWRECY_H2_Text1
source: The “bring your own device” (BYOD) culture and its rapid acceptance by organizations has necessitated security measures, and it has been discovered that organizations and individuals who do not take security precautions face serious consequences such as:
ko: BYOD(Bring Your Own Device) 문화와 이를 빠르게 수용하는 조직은 보안 조치가 필요했으며, 보안 조치를 취하지 않는 조직과 개인은 다음과 같은 심각한 결과에 직면하는 것으로 나타났습니다.
zh: "自带设备"（BYOD）文化及其迅速被组织接受，使安全措施成为必要，并且发现不采取安全预防措施的组织和个人面临严重后果，例如:

# Blog_MEWRECY_Heading1
source: Data Security is Becoming Increasingly Important
ko: 데이터 보안이 점점 더 중요해지고 있습니다.
zh: 数据安全变得越来越重要

# Blog_MEWRECY_Heading2
source: Consequences of using an unprotected mobile device
ko: 보호되지 않은 모바일 장치 사용의 결과
zh: 使用未受保护的移动设备的后果

# Blog_MEWRECY_Summary
source: The emergence of the COVID-19 pandemic has had a significant impact on practically all businesses worldwide.
ko: 코로나-19 대유행의 출현은 전 세계 거의 모든 비즈니스에 상당한 영향을 미쳤습니다.
zh: COVID-19大流行的出现对全球几乎所有的企业都产生了重大影响。

# Blog_MEWRECY_Text1
source: The emergence of the COVID-19 pandemic has had a significant impact on practically all businesses worldwide. Furthermore, mobile technology has expanded at a far faster rate than typical due to the lockdown and restrictions. However, as part of this effort, mobile devices have raised several critical privacy and security concerns. To address these concerns, many organizations ensure that an appropriate level of security is maintained through encryption to prevent data leaks and manipulation by non-trusted third parties.
ko: COVID-19 대유행의 출현은 실질적으로 전 세계의 모든 기업에 상당한 영향을 끼쳤습니다. 게다가, 모바일 기술은 잠금 및 제한으로 인해 일반적인 것보다 훨씬 빠른 속도로 확장되었습니다. 그러나 이러한 노력의 일환으로 모바일 장치는 몇 가지 중요한 개인 정보 보호 및 보안 문제를 제기했습니다. 이러한 문제를 해결하기 위해 많은 조직은 암호화를 통해 적절한 수준의 보안을 유지하여 신뢰할 수 없는 타사의 데이터 유출 및 조작을 방지합니다.
zh: COVID-19大流行的出现对全球几乎所有的企业都产生了重大影响。 此外，由于封锁和限制，移动技术的发展速度比典型的要快得多。 然而，作为这项工作的一部分，移动设备提出了几个关键的隐私和安全问题。 为了解决这些问题，许多组织确保通过加密保持适当的安全级别，以防止数据泄漏和非受信任第三方的操纵。

# Blog_MEWRECY_Title
source: Mobile Encryption to Witness Robust Expansion in coming years
ko: 향후 수년 이내 강력한 확장을 목격하게 될 모바일 암호화
zh: 移动加密将见证未来几年的强劲扩张

# Blog_MK_H1_SH1_text1
source: Master key is a feature which enables business administrators to recover files of the business members. This eliminates the risk of losing access to critical files. As long as the business has one or a couple administrators who make sure to keep track of their credentials, no documents will ever be lost at AxCrypt due to employees leaving or forgetting their passwords.
ko: 마스터 키는 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구할 수 있도록 하는 기능입니다. 이렇게 하면 중요한 파일에 대한 액세스 권한을 잃을 위험이 제거됩니다. 비즈니스에 자격 증명을 추적하는 관리자가 퇴사하거나 암호를 잊어 버려도 AxCrypt에서는 문서가 손실되지 않습니다.
zh: 主密钥是使业务管理员能够恢复业务成员的文件的功能。 这消除了失去对关键文件的访问权限的风险。 只要企业有一个或几个管理员确保跟踪他们的凭据，AxCrypt就不会因为员工离开或忘记密码而丢失任何文档。

# Blog_MK_H1_SH2_text1
source: Master Key is highly secure, it can be viewed as an automatic sharing of files with the administrators of the business. Here administrators will automatically be able to recover files which have Master key applied. This feature is tried and tested, and is used by many of users already. And yes, it is important for the business administrators to be extra careful to choose a good password. The choice of password is extremely important, the business administrator should make sure that the password is strong enough to secure the files and documents. Here's the link to our <a href='https://www.axcrypt.net/support/password-generator'>password generator</a> which can help picking passwords that are both strong and easy to remember.
ko: 마스터 키는 매우 안전하며 비즈니스 관리자와 파일을 자동으로 공유하는 것으로 볼 수 있습니다. 여기서 관리자는 마스터 키가 적용된 파일을 자동으로 복구 할 수 있습니다. 이 기능은 시도되고 테스트되었으며, 이미 많은 사용자가 사용하고 있습니다. 그리고 예, 비즈니스 관리자가 좋은 암호를 선택하는 데 각별한 주의를 기울이는 것이 중요합니다. 암호의 선택은 매우 중요하며, 비즈니스 관리자는 암호가 파일과 문서를 보호 할 수있을만큼 강력해야합니다. 다음은 강력하고 기억하기 쉬운 암호를 선택하는 데 도움이 되는 <a href='https://www.axcrypt.net/support/password-generator'>암호 생성기</a> 에 대한 링크입니다.
zh: 主密钥是高度安全的，它可以被看作是与业务管理员自动共享文件。 在这里，管理员将自动能够恢复已应用主密钥的文件。 这个特性已经被尝试和测试，并且已经被许多用户使用。 是的，对于业务管理员来说，选择一个好的密码是非常重要的。 密码的选择是非常重要的，业务管理员应该确保密码足够强大，以保护文件和文档。 这是我们的<a href='的链接https://www.axcrypt.net/support/password-generator'>password generator</a>它可以帮助选择既强大又容易记住的密码。

# Blog_MK_H1_SH3_text1
source: So in short, in order to cope up with constant change, organisations need to be extra careful to sustain their business. When it comes to security, encryption is an important aspect. For situations wherein a person leaves a company, it becomes difficult for the company to get back their secured data. Master key overcomes this and helps keep your data both secure both from intruders but also from forgotten password and people leaving the company.
ko: 요약하자면, 끊임없는 변화에 대처하기 위해 조직은 비즈니스를 유지하기 위해 각별한 주의를 기울여야 합니다. 보안과 관련하여 암호화는 중요합니다. 직원이 회사를 떠나는 상황에서는 회사가 보안 데이터를 복구하기가 어려워집니다. 마스터 키는 이를 극복하고 침입자뿐만 아니라 퇴사로 인해 잊어버릴 수 있는 데이터를 안전하게 유지하는 데 도움이 됩니다.
zh: 因此，简而言之，为了应对不断变化，组织需要格外小心以维持其业务。 在安全性方面，加密是一个重要方面。 对于一个人离开公司的情况，公司很难取回他们的安全数据。 主密钥克服了这一点，有助于保护您的数据既不受入侵者的保护，也不受忘记密码和离开公司的人的保护。

# Blog_MK_H1_SubHeading1
source: <h2 style='margin-block: 0;'>What is Master key?</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>마스터 키란 무엇인가요?</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>什么是主密钥？</h2>

# Blog_MK_H1_SubHeading2
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Is Master key secure?</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>마스터 키는 안전한가요?</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>主密钥安全吗?</h2>

# Blog_MK_H1_SubHeading3
source: <h2 style='margin-block: 0;'>In a few words</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>간단히</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>用几句话</h2>

# Blog_MK_H1_Text1
source: Master Key enables financial documents to be easily recovered, even if the original user left the company. As long as the business has one or a couple administrators who make sure to keep track of their credentials.
ko: 마스터 키를 사용하면 원래 사용자가 회사를 떠났더라도 재무 문서를 쉽게 복구할 수 있습니다. 비즈니스에 자격 증명을 추적하는 관리자가 한 명 또는 두 명 있으면 됩니다.
zh: 主密钥使财务文档能够轻松恢复，即使原始用户离开公司也是如此。 只要企业有一个或几个管理员确保跟踪他们的凭据。

# Blog_MK_Heading1
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Master Key at AxCrypt</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>AxCrypt에서 마스터 키</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>AxCrypt的主密钥</h2>

# Blog_MK_Summary
source: Today's businesses are characterized by constant changes in political, social, financial and technological spheres. Businesses operate in very dynamic and unpredictable environments.
ko: 오늘날 비즈니스의 특징은 정치, 사회, 금융, 기술 분야 등이 끊임없이 변화한다는 것입니다. 이는 비즈니스가 매우 역동적이고 예측할 수 없는 환경에서 운영됨을 의미합니다.
zh: 今天的企业的特点是政治，社会，金融和技术领域的不断变化。 企业在非常动态和不可预测的环境中运作。

# Blog_MK_Text1
source: Today's businesses are characterized by constant changes in political, social, financial and technological spheres. Businesses operate in very dynamic and unpredictable environments. It has now become a need for organisations to adapt to these frequent changes. Adapting smart technologies as changing strategies is essential for companies to ensure success and survival.
ko: 오늘날의 비즈니스는 정치, 사회, 금융 및 기술 분야의 끊임없는 변화를 특징으로합니다. 기업은 매우 역동적이고 예측할 수 없는 환경에서 운영됩니다. 이제 조직은 이러한 빈번한 변화에 적응해야 할 필요성이 생겼습니다. 스마트 기술을 변화하는 전략으로 채택하는 것은 기업이 성공과 생존을 보장하는 데 필수적입니다.
zh: 今天的企业的特点是政治，社会，金融和技术领域的不断变化。 企业在非常动态和不可预测的环境中运作。 现在，组织需要适应这些频繁的变化。 采用智能技术作为不断变化的战略对于公司确保成功和生存至关重要。

# Blog_MK_Text2
source: Now just imagine a situation where an important financial document is being encrypted after creating the yearly revenue report. During the following year a new financial team is put in place, and when it's time for the yearly report they realize the financial document the previous team used is now encrypted with credentials no one has access to any longer.
ko: 이제 연간 수익 보고서를 작성한 후 중요한 재무 문서가 암호화되는 상황을 상상해 보세요. 다음 해에는 새로운 재무 팀이 배치되고 연간 보고서 작성시 이전 팀이 사용한 재무 문서가 이제 아무도 더 이상 액세스할 수 없는 자격 증명으로 암호화되었음을 깨닫게 될 겁니다.
zh: 现在想象一下，在创建年度收入报告后，一个重要的财务文件正在被加密的情况。 在接下来的一年里，一个新的财务团队就位，当年度报告的时候，他们意识到以前的团队使用的财务文件现在已经用凭证加密，没有人可以访问了。

# Blog_MK_Text3
source: AxCrypt has now added a new feature which is a solution to the above issue called <b>Master key</b> along with its other features like Advanced Encryption Standard, cloud storage awareness and key sharing. It is now available in Windows, Mac, Android, and iOS platforms.
ko: AxCrypt는 이제 고급 암호화 표준, 클라우드 스토리지 인식 및 키 공유와 같은 다른 기능과 함께 <b>마스터 키</b> 라는 위의 문제에 대한 해결책인 새로운 기능을 추가했습니다. 이제 윈도우, 맥, 안드로이드 및 iOS 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
zh: AxCrypt现在增加了一个新功能，它是上述问题的解决方案，称为<b>主密钥</b>以及其他功能，如高级加密标准，云存储感知和密钥共享。 它现在可在Windows，Mac，Android和iOS平台上使用。

# Blog_MK_Title
source: Master Key: Keeping Business Data Safe and Accessible During Changes
ko: 마스터 키: 변경 시 비즈니스 데이터를 안전하게 보호하고 액세스 가능
zh: 主密钥：在更改期间保持业务数据安全和可访问

# Blog_PECA_Conclusion_Text1
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data; data at rest, at transit and in use. Moreover, AxCrypt also provides its users a password management generator that ensures your passwords are as secure as possible. It also provides a collaboration tool that allows users to share secured files and data with other AxCrypt users. In addition to this AxCrypt helps in secure sharing of files with key sharing and master key features<a href= 'https://www.axcrypt.net/blog/master-key'> Read more here </a>.
ko: AxCrypt는 256 비트 암호화로 강력한 암호화를 제공하여 3 단계의 데이터에서 데이터를 보호합니다; 미사용 데이터, 전송 중 및 사용 중인 데이터, 또한 AxCrypt는 사용자에게 암호를 최대한 안전하게 유지하는 암호 관리 생성기를 제공합니다. 더 붙여 사용자가 다른 AxCrypt 사용자와 보안 파일 및 데이터를 공유 할 수있는 협업 도구를 제공합니다. 이 외에도 AxCrypt는 <a href='https://www.axcrypt.net/blog/master-key'> 키 공유 및 마스터 키 기능으로 </a> 파일을 안전하게 공유하는 데 도움이 됩니다.
zh: AxCrypt提供强大的加密与256位加密，以保护您的数据在三个阶段的数据;数据在静止，传输和使用。 此外，AxCrypt还为用户提供密码管理生成器，以确保您的密码尽可能安全。 它还提供了一个协作工具，允许用户与其他AxCrypt用户共享安全文件和数据。 除了这个AxCrypt有助于安全共享文件与密钥共享和主密钥功能<a href='https://www.axcrypt.net/blog/master-key'>Read more here</a>。

# Blog_PECA_H1_Text1
source: AxCrypt was created over 15 years ago with the mission of providing data security in a reliable and simplest way possible. After all those years the company is still recognised for the most easy-to-use and simple software, making it the most popular encryption program in the world with over 20 million downloads worldwide!
ko: AxCrypt는 신뢰할 수 있고 손쉬운 방법으로 데이터 보안을 제공한다는 사명으로 15년 전에 설립되었습니다. 오랜 세월이 지난 후에도 회사는 여전히 가장 사용하기 쉬운 소프트웨어로 인정받고 있으며, 전 세계적으로 2천만 회 이상 다운로드 될 정도로 세계에서 가장 인기 있는 암호화 프로그램이 되었습니다!
zh: AxCrypt创建于15年前，其使命是以可靠和最简单的方式提供数据安全。 经过这么多年，该公司仍然被公认为最易于使用和简单的软件，使其成为世界上最流行的加密程序，全球下载量超过2000万！

# Blog_PECA_H1_Text2
source: AxCrypt’s mission is to provide individuals, small teams, enterprises and companies with encryption solutions that are easier to use than ever before. By introducing new features, we aim to eliminate the complexity from the usage of strong and proven cryptographic technology. Security, reliability and simplicity are crucial to us. With our 256-bit encryption we make sure that no one ever gets access to your encrypted files, as long as you have control of your own key.
ko: AxCrypt의 사명은 개인, 소규모 팀, 기업 및 회사에 그 어느 때 보다 사용하기 쉬운 암호화 솔루션을 제공하는 것입니다. 새로운 기능을 도입함으로써 복잡성을 제거하는 것을 목표로합니다. 보안, 신뢰성 및 단순성은 우리에게 매우 중요합니다. 256 비트 암호화를 사용하면 아무도 암호화 된 파일에 액세스 할 수 없습니다.
zh: AxCrypt的使命是为个人，小型团队，企业和公司提供比以往更易于使用的加密解决方案。 通过引入新功能，我们的目标是消除使用强大和经过验证的加密技术的复杂性。 安全性、可靠性和简单性对我们至关重要。 通过我们的256位加密，我们确保没有人可以访问您的加密文件，只要您控制自己的密钥。

# Blog_PECA_H2_Text1
source: A business moat is a major competitive advantage that distinguishes one firm from its competitors. As a result, throughout time, AxCrypt has released a number of additional features like master key, password management, key sharing , file wipe etc in order to continue to thrive and satisfy the needs of its clients while gaining a competitive edge <a href='https://axcrypt.net/information/features'>Read more about AxCrypt feature here</a>.
ko: 비즈니스 차별화는 한 회사를 경쟁사와 차별화하는 주요 요소입니다. 그 결과, AxCrypt는 경쟁 우위를 확보하면서도 고객의 요구를 충족시키고 지속적으로 성장하기 위해 마스터 키, 암호 관리, 키 공유, 파일 삭제 등의 추가 기능을 출시했습니다. <a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt 기능에 대한 자세한 사항은 여기를 참고해주세요</a>.
zh: 商业护城河是一个主要的竞争优势，使一家公司与其竞争对手区别开来。 因此，随着时间的推移，AxCrypt已经发布了许多其他功能，如主密钥，密码管理，密钥共享，文件擦除等，以便继续蓬勃发展并满足客户的需求，同时获得竞争优势<a href='https://axcrypt.net/information/features'>Read more about AxCrypt feature here</a>。

# Blog_PECA_H2_Text2
source: Some of the new features that AxCrypt launched this year are Master Key, new UI which is available on Windows/Mac/Mobile apps and support for Mandarin. Master Key can be viewed as an automatic access of encrypted files with the administrators of the business. It allows business managers to recover files from other members of the company. This avoids the possibility of losing business data. <a href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'>Read more about AxCrypt's master key feature here</a>.
ko: 액스크립이 올해 출시한 신기능으로는 마스터키, 윈도/맥/모바일 앱에서 사용할 수 있는 새로운 UI, 중국어 지원 등이 있습니다. 마스터 키는 비즈니스 관리자가 암호화된 파일에 자동으로 액세스하는 것으로 볼 수 있습니다. 이를 통해 비즈니스 관리자는 회사의 다른 구성원으로부터 파일을 복구할 수 있습니다. 따라서 비즈니스 데이터가 손실될 가능성이 없습니다. <a href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'> AxCrypt의 마스터 키 기능에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오.</a>
zh: AxCrypt今年推出的一些新功能是万能钥匙，windows/Mac/移动应用程序上可用的新UI以及对普通话的支持。 主密钥可以被视为与业务管理员一起自动访问加密文件。 它允许业务经理从公司的其他成员恢复文件。 这避免了丢失业务数据的可能性。 <href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'>Read more about AxCrypt's master key feature here</a>。

# Blog_PECA_Heading1
source: Encryption Made Easy with AxCrypt
ko: AxCrypt의 손쉬운 암호화
zh: 使用AxCrypt轻松加密

# Blog_PECA_Heading2
source: Competitive Edge
ko: 경쟁력
zh: 竞争优势

# Blog_PECA_Summary
source: Yet one more time AxCrypt has been honoured with the PCMag Editors Choice Award for delivering the best in class encryption solution. AxCrypt has been awarded “The World's Best Encryption Software'' by PC Magazine for the past six years.
ko: 그러나 AxCrypt는 동급 최고의 암호화 솔루션을 제공한 공로로 PCMag 에디터 초이스 어워드를 다시 한 번 수상했습니다. AxCrypt는 지난 6년간 PC 매거진으로부터 "세계 최고의 암호화 소프트웨어"를 수상했습니다.
zh: 然而，AxCrypt再次荣获PCMag编辑选择奖，以提供一流的加密解决方案。 AxCrypt在过去六年中被PC杂志评为"世界上最好的加密软件"。

# Blog_PECA_Text1
source: “<i>This excellent encryption tool lets you protect your files with top-tier encryption, and it does so with utmost simplicity.” Neil Rubenking, PC Magazine's technical editor</i>
ko: "<i>이 우수한 암호화 도구를 사용하면 최상급 암호화로 파일을 손쉽게 보호할 수 있습니다." Neil Rubenking, PC Magazine의 기술부 편집자</i>
zh: "<i>这个优秀的加密工具可以让你用顶级加密保护你的文件，它以最简单的方式做到这一点。"PC杂志的技术编辑Neil Rubenking</i>

# Blog_PECA_Text2
source: Yet one more time AxCrypt has been honoured with the PCMag Editors Choice Award for delivering the best in class encryption solution. AxCrypt has been awarded “The World's Best Encryption Software'' by PC Magazine for the past six years, and it once again has amazed all by being recognized for producing the best in class encryption solution and receiving the PCMag Editors Choice Award. For complete review <a href ='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> read more here </a>PC Magazine offers information technology professionals with reviews and previews of the newest hardware and applications. It is a comprehensive guide to the digital world. Consumers recognise and trust PC Mag's authority, and the editor's choice designations assist consumers in distinguishing and selecting the best product for their requirements.
ko: 그러나 AxCrypt는 동급 최고의 암호화 솔루션을 제공 한 PCMag Editors Choice Award를 한 번 더 수상했습니다. AxCrypt는 지난 6 년 동안 PC Magazine에서 "세계 최고의 암호화 소프트웨어" 부분에서 수상했으며, 동급 최고의 암호화 솔루션을 생산하고 PCMag Editors Choice Award를 수상하여 다시 한 번 모두를 놀라게했습니다. 전체 리뷰를 확인하시려면 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> 여기를 참조하십시오 </a>. PC Magazine은 정보 기술 전문가에게 최신 하드웨어 및 응용 프로그램에 대한 리뷰와 프리뷰를 제공합니다. 디지털 세계에 대한 포괄적인 가이드입니다. 소비자는 PC Mag의 권위를 인정하고 신뢰하며, 편집자의 선택은 소비자가 자신의 요구 사항에 가장 적합한 제품을 구별하고 선택하는 데 도움이 됩니다.
zh: 然而，AxCrypt再次荣获PCMag编辑选择奖，以提供一流的加密解决方案。 在过去的六年里，AxCrypt被PC杂志评为"世界上最好的加密软件"，它再次被公认为生产一流的加密解决方案并获得PCMag编辑选择奖。 对于完整的审查<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>read more here</A>PC杂志为信息技术专业人士提供最新硬件和应用程序的评论和预览。 它是数字世界的全面指南。 消费者认可并信任PCMag的权威，编辑的选择名称可帮助消费者区分和选择符合其要求的最佳产品。

# Blog_PECA_Title
source: PCMag Editors Choice Award
ko: PCMag 에디터 초이스 어워드
zh: PCMag编辑选择奖

# Blog_PRAA_H1_Text1
source: When a file is encrypted with AxCrypt, a very random 128- or 256-bit key as appropriate is generated by AxCrypt. This key, which is never really seen by anyone, is used to encrypt the file with AES-128 or AES-256. This key we call the master encryption key.
ko: 파일이 AxCrypt로 암호화되면 AxCrypt에 의해 매우 임의의 128 비트 또는 256 비트 키가 생성됩니다. 실제로 볼 수 없는 이 키는 AES-128 또는 AES-256으로 파일을 암호화하는 데 사용됩니다. 이 키를 마스터 암호화 키라고 합니다.
zh: 当文件使用AxCrypt加密时，AxCrypt会生成一个非常随机的128或256位密钥。 此密钥从未被任何人真正看到，用于使用AES-128或AES-256加密文件。 这个密钥我们称之为主加密密钥。

# Blog_PRAA_H1_Text2
source: The master encryption key in turn, is encrypted with your password, and stored along with the encrypted file data in the resulting AxCrypt-encrypted file.
ko: 마스터 암호화 키는 암호로 암호화되고, 암호화된 파일 데이터와 함께 결과 AxCrypt로 암호화된 파일에 저장됩니다.
zh: 反过来，主加密密钥使用您的密码进行加密，并与加密的文件数据一起存储在生成的AxCrypt加密文件中。

# Blog_PRAA_H1_Text3
source: This design, which is standard good practice for encryption, also means we can do exciting things by encrypting that same master encryption key in other ways. Which we do, but that’s not the topic for this article.
ko: 암호화에 대한 표준 모범 사례인 이 설계는 동일한 마스터 암호화 키를 다른 방식으로 암호화하는 등의 흥미로운 일을 할 수 있음을 의미합니다. 하지만 이는 이 글의 주제가 아닙니다.
zh: 这种设计是加密的标准良好做法，也意味着我们可以通过以其他方式加密相同的主加密密钥来做令人兴奋的事情。 这是我们做的，但这不是本文的主题。

# Blog_PRAA_H1_Text4
source: Thus, as long as you know the password used to originally encrypt a file you can decrypt it with AxCrypt.
ko: 따라서 기존 파일을 암호화하는 데 사용 된 암호를 알고있는 한, AxCrypt로 암호를 해독 할 수 있습니다.
zh: 因此，只要您知道最初用于加密文件的密码，就可以使用AxCrypt对其进行解密。

# Blog_PRAA_H1_Text5
source: We also by default use the same password for the online account where we store your subscription status, your online password manager data if used, and your AxCrypt ID which is used primarily for the key sharing feature.
ko: 또한 기본적으로 구독 상태를 저장하는 온라인 계정, 온라인 암호 관리자 데이터 및 주로 키 공유 기능에 사용되는 AxCrypt ID에 동일한 암호를 사용합니다.
zh: 默认情况下，我们还会对在线帐户使用相同的密码，用于存储您的订阅状态，在线密码管理器数据（如果使用）以及主要用于密钥共享功能的AxCrypt ID。

# Blog_PRAA_H2_Text1
source: If you use the password change feature of the web or the AxCrypt app, what happens is that we change the password for data that we keep online, which includes re-encryption anything you may keep in the password manager, and also your AxCrypt ID which is stored as an AxCrypt encrypted piece of data in our system.
ko: 웹 또는 AxCrypt 앱의 비밀번호 변경 기능을 사용하는 경우, 비밀번호 관리자에 보관할 수있는 모든 것을 다시 암호화하고, 온라인에 보관하는 데이터의 비밀번호를 변경하고 시스템에 AxCrypt 암호화 된 데이터로 저장된 AxCrypt ID도 변경합니다.
zh: 如果您使用web或AxCrypt应用程序的密码更改功能，会发生什么情况是我们更改我们在线保存的数据的密码，其中包括重新加密您可能保留在密码管理器中的任何内容，以及存储为AxCrypt加密数据的AxCrypt ID在我们的系统中。

# Blog_PRAA_H2_Text2
source: To change your password, you must know the old one, since otherwise we cannot decrypt the data we store before encrypting it again with your new password.
ko: 비밀번호를 변경하려면 이전 비밀번호를 알아야 합니다, 그렇지 않으면 새 비밀번호로 이전에 저장한 데이터를 해독할 수 없기 때문입니다.
zh: 要更改您的密码，您必须知道旧密码，否则我们无法在使用新密码再次加密之前解密我们存储的数据。

# Blog_PRAA_H2_Text3
source: We do not actually change the password for every encrypted file, since to do that we’d need access to every single one and decrypt them with the old password, and re-encrypt with the new.
ko: 실제로 모든 암호화 된 파일의 암호를 변경하지는 않습니다.이를 위해서는 모든 파일에 액세스하여 이전 암호로 해독하고 새 암호로 다시 암호화해야하기 때문입니다.
zh: 我们实际上并没有更改每个加密文件的密码，因为要做到这一点，我们需要访问每个文件并使用旧密码解密它们，然后使用新密码重新加密。

# Blog_PRAA_H2_Text4
source: But since we change the password for your AxCrypt ID, you will actually be able to open old files with the new password. More on how that actually works in a different article.
ko: 그러나 AxCrypt ID의 암호를 변경하기 때문에, 새 암호로 이전 파일을 열 수 있습니다. 다른 기사에서 이것이 어떻게 작동하는지에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: 但是，由于我们更改了AxCrypt ID的密码，因此您实际上可以使用新密码打开旧文件。 更多关于这是如何在不同的文章中工作的。
